[FormDataImport]
es=Importar datos
en=Import data
fr=Importer des données
po=Importar dados

[btOk]
es=Aceptar
en=OK
fr=OK
po=OK

[btCancel]
es=Cancelar
en=Cancel
fr=Annuler
po=Cancelar

[lbSelectTypeFile]
es=Tipos de archivo:
en=File Types:
fr=Types de fichiers :
po=Tipos de arquivo:

[typesFiles0]
es=Seleccione un tipo de archivo
en=Select a file type
fr=Sélectionnez un type de fichier
po=Selecione um tipo de arquivo

[typesFiles1]
es=Datos observados, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)
en=Observed Data, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)
fr=Données observées, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)
po=Dados observados, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)

[typesFiles2]
es=Resultado de medias, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)
en=Result of means, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)
fr=Résultat des moyennes, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)
po=Resultado das médias, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)

[typesFiles3]
es=Tabla de observaciones exportada por SAGT a Excel
en=Observations Table exported by SAGT to Excel
fr=Tableau d'observations exporté par SAGT vers Excel
po=Tabela de observações exportada pelo SAGT para Excel

[btBrowse]
es=Examinar...
en=Browse...
fr=Parcourir...
po=Navegar...

[fileFilter0]
es=Todos los archivos|*.*
en=All Files|*.*
fr=Tous les fichiers|*.*
po=Todos os arquivos|*.*

[fileFilter1]
es=GT E 2.0 (*.obs)|*.obs|Todos los archivos|*.*
en=GT E 2.0 (*.obs)|*.obs|All Files|*.*
fr=GT E 2.0 (*.obs)|*.obs|Tous les fichiers|*.*
po=GT E 2.0 (*.obs)|*.obs|Todos os arquivos|*.*

[fileFilter2]
es=GT E 2.0 (*.rsm)|*.rsm|Todos los archivos|*.*
en=GT E 2.0 (*.rsm)|*.rsm|All Files|*.*
fr=GT E 2.0 (*.rsm)|*.rsm|Tous les fichiers|*.*
po=GT E 2.0 (*.rsm)|*.rsm|Todos os arquivos|*.*

[fileFilter3]
es=Excel (*.xls)|*.xls|Todos los archivos|*.*
en=Excel (*.xls)|*.xls|All Files|*.*
fr=Excel (*.xls)|*.xls|Tous les fichiers|*.*
po=Excel (*.xls)|*.xls|Todos os arquivos|*.*

[fileDescriptions1]
es=Tabla de observaciones extraída de un fichero de observaciones (.obs) generado con el software GT 2.0 E. Este archivo contiene los datos de las facetas además del nombre del fichero de datos (.dat) que contiene las observaciones. El fichero de observaciones y el de datos debe encontrarse en el mismo directorio para que pueda ser leído.
en=Observations Table extracted from a file of observations (.obs) generated with the GT 2.0 software E. This file contains the data of the facets in addition to the name of the data file (.dat) that contains the frequencies. The file of observations and the data must be in the same directory so that it can be read.
fr=Tableau d'observations extrait d'un fichier d'observations (.obs) généré avec le logiciel GT 2.0 E. Ce fichier contient les données des facettes en plus du nom du fichier de données (.dat) qui contient les fréquences. Le fichier d'observations et le fichier de données doivent se trouver dans le même répertoire pour pouvoir être lus.
po=Tabela de observações extraída de um arquivo de observações (.obs) gerado com o software GT 2.0 E. Este arquivo contém os dados das facetas, além do nome do arquivo de dados (.dat) que contém as frequências. O arquivo de observações e o arquivo de dados devem estar no mesmo diretório para que possam ser lidos.

[fileDescriptions2]
es=Obtiene la tabla de observaciones a partir de un fichero de medias (.rsm) generado con el software GT 2.0 E. Se aprovecha de que la última tabla de medias coincide con la tabla de observaciones para obtenerla.
en=Gets the observations table from a file of means (.rsm) generated with the GT 2.0 software E. takes advantage of the fact that the last table of means coincides with the frequency table to get it.
fr=Obtient le tableau d'observations à partir d'un fichier de moyennes (.rsm) généré avec le logiciel GT 2.0 E. Il tire parti du fait que la dernière table de moyennes coïncide avec le tableau de fréquences pour l'obtenir.
po=Obtém a tabela de observações a partir de um arquivo de médias (.rsm) gerado com o software GT 2.0 E. Aproveita o fato de que a última tabela de médias coincide com a tabela de frequências para obtê-la.

[fileDescriptions3]
es=Importa los datos de un fichero Excel siempre que este tenga el mismo formato que los ficheros exportados por esta misma aplicación.
en=Imports data from an Excel file, provided it has the same format as files exported by this application.
fr=Importe les données d'un fichier Excel, à condition qu'il ait le même format que les fichiers exportés par cette même application.
po=Importa dados de um arquivo Excel, desde que ele tenha o mesmo formato dos arquivos exportados por este mesmo aplicativo.

[fileDescriptions4]
es=Ficheros .csv (comma-separated values) que usen como separador ',' y que los valores vengan entre comillas. No puede tener tuplas repetidas.
en=Files .csv (comma-separated values) to use as separator ',' and that the values come between quotation marks. Not tuples can have repeated.
fr=Fichiers .csv (valeurs séparées par des virgules) utilisant ',' comme séparateur et dont les valeurs sont entre guillemets. Les tuples ne peuvent pas contenir de répétitions.
po=Arquivos .csv (valores separados por vírgulas) a serem usados como separador ',' e cujos valores estejam entre aspas. Não pode haver tuplas repetidas.