[FormSSQImport]
es=Importar suma de cuadrados
en=Import sum of squares
fr=Importer la somme des carrés
po=Importar soma dos quadrados

[btOk]
es=Aceptar
en=OK
fr=OK
po=OK

[btCancel]
es=Cancelar
en=Cancel
fr=Annuler
po=Cancelar

[lbSelectTypeFile]
es=Tipos de archivo:
en=File Types:
fr=Types de fichiers :
po=Tipos de arquivo:

[typesFiles0]
es=Seleccione un tipo de archivo
en=Select a file type
fr=Sélectionnez un type de fichier
po=Selecione um tipo de arquivo

[typesFiles1]
es=Suma de cuadrados, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)
en=Sums of squares, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)
fr=Sommes des carrés, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)
po=Somas dos quadrados, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)

[typesFiles2]
es=Resultado de análisis, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)
en=Result of analysis, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)
fr=Résultat de l'analyse, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)
po=Resultado da análise, GT E 2.0 (Pierre Ysewijn, 1996)

[typesFiles3]
es=Informe de análisis, EduG 6.0 - e, - f
en=Analysis Report, EduG 6.0 - e, - f
fr=Rapport d'analyse, EduG 6.0 - e, - f
po=Relatório de análise, EduG 6.0 - e, - f

[typesFiles4]
es=Análisis exportado por SAGT a Excel
en=Analysis exported by SAGT to Excel
fr=Analyse exportée par SAGT vers Excel
po=Análise exportada pelo SAGT para Excel

[btBrowse]
es=Examinar...
en=Browse...
fr=Parcourir...
po=Navegar...

[fileFilter0]
es=Todos los archivos|*.*
en=All Files|*.*
fr=Tous les fichiers|*.*
po=Todos os arquivos|*.*


[fileFilter1]
es=GT E 2.0 (*.ssq)|*.ssq|Todos los archivos|*.*
en=GT E 2.0 (*.ssq)|*.ssq|All Files|*.*
fr=GT E 2.0 (*.ssq)|*.ssq|Tous les fichiers|*.*
po=GT E 2.0 (*.ssq)|*.ssq|Todos os arquivos|*.*

[fileFilter2]
es=GT E 2.0 (*.rsa)|*.rsa|Todos los archivos|*.*
en=GT E 2.0 (*.rsa)|*.rsa|All Files|*.*
fr=GT E 2.0 (*.rsa)|*.rsa|Tous les fichiers|*.*
po=GT E 2.0 (*.rsa)|*.rsa|Todos os arquivos|*.*

[fileFilter3]
es=EduG 6.0 (*.txt,*.rtf)|*.txt;*.rtf|Todos los archivos|*.*
en=EduG 6.0 (*.txt,*.rtf)|*.txt;*.rtf|All Files|*.*
fr=EduG 6.0 (*.txt,*.rtf)|*.txt;*.rtf|Tous les fichiers|*.*
po=EduG 6.0 (*.txt,*.rtf)|*.txt;*.rtf|Todos os arquivos|*.*

[fileFilter4]
es=Excel (*.xls)|*.xls|Todos los archivos|*.*
en=Excel (*.xls)|*.xls|All Files|*.*
fr=Excel (*.xls)|*.xls|Tous les fichiers|*.*
po=Excel (*.xls)|*.xls|Todos os arquivos|*.*

[fileDescriptions1]
es=Fichero de suma de cuadrados (.ssq) generado por el software GT 2.0 E.
en=File of sum of squares (.ssq) generated by the software GT 2.0 E.
fr=Fichier de somme des carrés (.ssq) généré par le logiciel GT 2.0 E.
po=Arquivo de soma dos quadrados (.ssq) gerado pelo software GT 2.0 E.

[fileDescriptions2]
es=Fichero de análisis de suma de cuadrados (.rsa) generado por el software GT 2.0 E.
en=Analysis File of sum of squares (.rsa) generated by the software GT 2.0 E.
fr=Fichier d'analyse de la somme des carrés (.rsa) généré par le logiciel GT 2.0 E.
po=Arquivo de análise da soma dos quadrados (.rsa) gerado pelo software GT 2.0 E.

[fileDescriptions3]
es=EduG 6.0 genera informes de análisis de suma de cuadrados que pueden ser exportados en ficheros .txt y .rtf. Para que las tablas puedan ser recuperadas de un txt debe respetarse que el campo "Facet" no tenga más de 25 caracteres. Para prevenir errores dichos ficheros no deben ser editados y modificados por los usuarios. Si un fichero contiene más de un informe, el usuario podrá elegir el informe de entre los presentes.
en=EduG 6.0 generated analysis reports of sum of squares that can be exported in files .txt and .rtf. For the tables to be recovered from a txt file, the "Facet" field must not exceed 25 characters. To prevent errors these files should not be edited and modified by users. If a file contains more than one report, the user can choose a report from among them.
fr=EduG 6.0 génère des rapports d'analyse de somme des carrés qui peuvent être exportés dans des fichiers .txt et .rtf. Pour que les tableaux puissent être récupérés à partir d'un fichier txt, il faut respecter que le champ "Facet" ne comporte pas plus de 25 caractères. Pour prévenir les erreurs, ces fichiers ne doivent pas être édités ni modifiés par les utilisateurs. Si un fichier contient plus d'un rapport, l'utilisateur peut choisir le rapport parmi ceux présents.
po=O EduG 6.0 gera relatórios de análise de soma dos quadrados que podem ser exportados em arquivos .txt e .rtf. Para que as tabelas possam ser recuperadas de um arquivo txt, deve-se observar que o campo "Facet" não tenha mais de 25 caracteres. Para prevenir erros, esses arquivos não devem ser editados e modificados pelos usuários. Se um arquivo contiver mais de um relatório, o usuário poderá escolher o relatório entre os presentes.

[fileDescriptions4]
es=Importa los datos de un fichero Excel siempre que este tenga el mismo formato que los ficheros exportados por esta misma aplicación.
en=Imports data from an Excel file, provided it has the same format as files exported by this application.
fr=Importe les données d'un fichier Excel, à condition qu'il ait le même format que les fichiers exportés par cette même application.
po=Importa dados de um arquivo Excel, desde que ele tenha o mesmo formato dos arquivos exportados por este mesmo aplicativo.