[FormSelectSaves]
es=Selección de elementos a guardar
en=Select items to save
fr=Sélectionner les éléments à enregistrer
po=Selecionar itens para salvar

[lbSavesText]
es=Seleccione los elementos que desee guardar:
en=Select the items that you want to save:
fr=Sélectionnez les éléments que vous souhaitez enregistrer :
po=Selecione os itens que você deseja salvar:

[checkBoxSelectDatas]
es=Diseño de facetas y Tabla de observaciones
en=Design of facets and Table of observations
fr=Conception des facettes et Tableau des observations
po=Desenho das facetas e Tabela de observações

[checkBoxSelectTableMeans]
es=Tablas de medias
en=Tables of means
fr=Tableaux de moyennes
po=Tabelas de médias

[checkBoxSelectSSQ]
es=Sumas de cuadrados, Tabla de análisis de varianza, Tabla de G-Parámetros y Niveles de optimización
en=Sums of squares, Analysis of variance, Table G-Parameters and optimization levels
fr=Sommes des carrés, Analyse de variance, Tableau des G-Paramètres et niveaux d'optimisation
po=Somas dos quadrados, Análise de variância, Tabela de G-Parâmetros e níveis de otimização

[lbNameFile]
es=Nombre
en=Name
fr=Nom
po=Nome

[btOk]
es=Aceptar
en=OK
fr=OK
po=OK

[btCancel]
es=Cancelar
en=Cancel
fr=Annuler
po=Cancelar